❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම නාට්‍යයේ පුද්ගලයින්ගේ නම්, සිදුවීම් සහ
පසුබිම් මනඃකල්පිතයි.
කථාංගය 9
හේයි, මම සූදානම්.
-යොසුබ්.
- යිහාන්.
කරුණාකර මටත් ඔබ හා එක්වීමට ඉඩ දෙන්න.
ආවට ස්තූතියි.
ඒක ලේසි වෙන්න බෑ.
අපි ගිහින් ක්‍රියාත්මක වෙමු.
නිව්-හෝප් මෙඩිසින් සායනයට යන්න.
ගිහින් හන් යිහාන් එක්ක වැඩ කරන්න.
ඇයි මාව ඕන කරන්නේ...
එය විය හැකිද…
ඔයා කියන්නේ මම රෝගියාව මරනවා කියලාද?
සියල්ල ඔබේ තෘප්තියට හේතු වුණාද?
ඒක හොඳයි. හොඳ වැඩක්.
ඔබට සේවය කිරීමට ලැබීම ගෞරවයක්.
අත්හදා බැලීමට පැය 1 යි මිනිත්තු 30 යි
ක්‍රියාත්මක වීමට පැය 1 යි
කාඩියෝප්ලෙජියා ද්‍රාවණය එන්නත් කරන්න.
ශරීර උෂ්ණත්වය 30°C.
කාඩියෝප්ලෙජියා ද්‍රාවණය ඇතුළු වීම.
කාඩියෝප්ලෙජියා ද්‍රාවණය එන්නත් කර ඇත.
අපි aorta කපමු.
ඒ නීතිඥයාගේ නම මොකක්ද, හන් යිහාන්?
ඔයා එයාට එහෙම ඉන්න දෙනවද?
නීති කණ්ඩායම
චෝදනා ගොනු කිරීමට සූදානම් වෙමින් සිටී.
දේවල් සන්සුන් වෙයි,
ඒ නිසා කරුණාකර කරදර වෙන්න එපා.
ඔහුව සොලවන්න වග බලා ගන්න.
පසුගිය අමාත්‍යවරයාට
අගෞරවනීය ධුරයෙන් ඉවත් වීමක් සිදු විය.
අපකීර්තියක් හේතුවෙන් ඔබ නඩු විභාගයේදී අසමත් වුවහොත් ,
ඔබව නිර්දේශ කළ කෙනෙකු ලෙස මට ඔබේ මුහුණ අහිමි වනු ඇත
.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ඇතුලට එන්න කැමතිද?
නෑ. මට කොහේ හරි යන්න තියෙනවා.
දැන් මම වයසයි,
ඉවරයක් නැතුව බලාගෙන ඉන්න අමාරුයි.
නඩු පවරන්නා වූ ගුයම්, ඇය යන විට ඡායාරූප අපට අවශ්‍ය නැහැ කියලා මම හිතනවා
. අපි යමුද?
ඔයා යන්න ඕනේ.
කොහොමත් ඔයාට කිසිම උදව්වක් නෑ.
ඇයි ඔයා නවතින්න හදන්නේ?
මම මහන්සි නිසා පැමිණිලි කරන්නේ නැහැ.
නින්දක් නොබලා ඇය නඩු විභාගයට ඇතුළු වෙනවාට මම කැමති නැහැ .
ඉන්න. ඇය එළියට එනවා.
මොකක්ද? ඇය එළියට එනවා.
ඒකට ඇයට ඇති තරම් කාලයක් ගියා.
ඇයට මොන වගේ ප්‍රතිකාර ලැබුණාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා ,
නමුත් ඇගේ මුහුණ දිලිසෙනවා.
ඇත්තටම.
කවුද හිතන්නේ
ඇය 60 ට ළං වෙනවා කියලා?
අදට ස්තූතියි.
මම කෙලින්ම උසාවියට ​​යනවා,
ඒ නිසා වැඩේ ඉවර කරලා වැඩ ඇරිලා යන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
-හරි.
අත්හදා බැලීමට මිනිත්තු 30 කට පෙර
ක්‍රියාත්මක වීමට පැය 2 යි
අපට දෘශ්‍යමානයක් තිබේ.
ස්කැපල් අංක 11.
යිහාන්, ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
යන්න අවශ්‍ය වෙයිද?
වාර්තාකරුවන් සිටිනු ඇත.
මම ඔහු සමඟ එකඟ වෙනවා.
ඒක වෙන්නේ නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි,
නමුත් නැම් හියුක්චුල් යමක් උත්සාහ කළොත්...
"ඔබ පළිගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ නම්,
ඔබ සොහොන් දෙකක් හාරා ගත යුතුයි."
- සමාවෙන්න?
- ඔහු පළිගැනීමට තමාගේම සොහොන හාරා ගත්තා,
ඒ නිසා මම මගේ හදවත මේකට දැමිය යුතුයි.
වෙලාව හරි.
උපදෙස්
නඩු පැවරීම
විත්තිකරු
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම මෙතන ඉන්නවා බලන්න.
මගේ ආයෝජනය සාර්ථක වන ආකාරය.
ඔබ ඔබේ අභිප්‍රාය සැඟවීම නවතා ඇත.
හොඳයි. එහෙම නම්,
ආයෝජකයෙකු සඳහා මම ආචාර ධර්ම අත්හරිමි.
ඔයා එහෙම කරන්න ඕනේ තාත්තේ.
ඒ කොල්ලට ගෞරවයක්වත් පන්තියක්වත් නැහැ.
අපි කවදාවත් ඔහු සමඟ සම්බන්ධ නොවිය යුතුව තිබුණා.
පන්තිය?
සභාපතිවරයෙකුගේ පුතෙකු වීම හැර වෙනත් කිසිවක් අත්කර නොගත් කෙනෙක්
ඒ වගේ දේවල් කියයි.
නමුත් බෑන්ක්සොක් වැටුණු පසු,
ඔබට කිසිවක් ඉතිරි නොවනු ඇත.
ධනය හා ගෞරවය නොවේ.
-යූනාවත් නෙවෙයි.
-ඔයා පොඩි...
විකාර.
බන්සොක් කවදාවත් වැටෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මම එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
කාලගුණය හොඳයි.
ශල්‍යකර්ම ටයිමරය, වත්මන් වේලාව,
ඇනස්ටේෂියා ටයිමරය
ඔයා හොඳින්ද, යිහාන්?
-කරුණාකරලා ඒක ඉවර කරන්න.
-හරි.
කපන්න.
ACC ඉවත් කිරීම.
වැදගත් සංඥා ස්ථාවර බව පෙනේ,
එබැවින් පොම්පය අඩු කරමු.
කරුණාකර එය අඩු කරන්න.
හරි. ජලාපවහනය අඩු කරනවා.
පොම්ප ප්‍රවාහය 70.
තව අඩු කරන්න.
පොම්ප ප්‍රවාහය 30.
කලම්පය.
පොම්පය නවත්වන්න.
පොම්පය නැවැත්වීම.
එකයි දෙකයි තුනයි.
අපි ජලාපවහනය නැවැත්තුවා.
-කශේරුකා සෙප්ටම් එක පරීක්ෂා කරන්න.
-ඔව්.
කශේරුකා ප්‍රාප්තිය 160mm වේ.
ස්පන්දන පීඩනය 57mmHg වේ.
ස්පන්දන පීඩනය තවමත්...
ශල්‍යකර්ම ටයිමරය, වත්මන් වේලාව,
ඇනස්ටේෂියා ටයිමරය
අපි නැවතත් හදවත නවත්වමු.
පොම්පය ආරම්භ කරන්න.
පොම්පය ආරම්භ කිරීම.
එක, දෙක, තුන.
පොම්පය පණ ගැන්වී ඇත.
අයෝටා කලම්පය.
කාඩියෝප්ලෙජියා ද්‍රාවණය එන්නත් කරන්න.
මට මිලි ලීටර් 700ක් දෙන්න.
කාඩියෝප්ලෙජියා ද්‍රාවණය ඇතුළු වීම.
යිහාන්, ඔයා ආයෙත් හදවත නවත්තනවද?
ඔහුගේ ගැටළු ඉක්මනින් නැවත පැමිණෙනු ඇත.
තවත් විවෘත හෘද සැත්කමක්
වඩාත් භයානක වනු ඇත.
තවමත්, නඩු විභාගය ...
ශල්‍යකර්ම ටයිමරය, වත්මන් වේලාව,
ඇනස්ටේෂියා ටයිමරය
දැන් අපි අවධානය යොමු කළ යුත්තේ
රෝගියා බේරා ගැනීම කෙරෙහියි.
කාඩියෝප්ලෙජියා ද්‍රාවණය එන්නත් කර ඇත.
මැහුම් ඉවත් කිරීම.
යිහාන්.
ඔබේ අත…
ඉක්මනට ගිහින් මට හිස්කබලක් දෙන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔයාගේ අත හරි තත්වේ නෑ.
මට ක්‍රියාත්මක වෙන්න දෙන්න.
ඔබ හයිපර්ට්‍රොෆික් හෘද මයෝපති සැත්කමක් කර තිබේද ?
"පළමු එකට බය නම්,
ඔයාට හොඳ වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න බෑ."
ඔයා මට ඒ වචන කිව්වා.
මම දන්නවා ඒක අමාරු සැත්කමක් කියලා, නමුත්...
නමුත් මම ඒක කරන්නම්.
ඒක ඔයා සාර්ථක වෙන්නම ඕන සැත්කමක්...
වෙලාවට.
අපි ස්ථාන මාරු කරමු. මගේ පැත්තට එන්න.
හරි හරී.
කලබල වෙන්න එපා. මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ස්කැපල්.
මම පටන් ගන්නම්.
හැමෝම නැගිටින්න.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
නීතිඥවරයා මෙහි නැත. මොකද වුණේ?
විත්තිකරුගේ නීතිඥවරයා නොමැත.
නොපැමිණීම? දැනුම්දීමකින් තොරව?
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
ඔහු තත්වය සමනය කර
සම්බන්ධතාවෙන් ඉවත් විය.
විත්තිකරු, ඔබේ නීතිඥවරයාගෙන් ඔබට කිසිවක් ඇසුණාද ?
නඩු පැවරීම
උපදෙස්
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
නීතිඥවරයා නොමැති නිසා, නඩු විභාගය--
ඔබගේ විශ්වාසය.
නඩු විභාගයට පෙර විත්තිකරුගේ නීතිඥවරයා මා හා සම්බන්ධ විය.
එයා ඔයාව සම්බන්ධ කරගත්තද? එයා මොනවද කිව්වේ?
ඔහුට ඔහුගේ රෝහලේ හදිසි රෝගියෙකුට සැත්කමක් කිරීමට සිදු වේ ,
එබැවින් ඔහුට
නඩු විභාගය දහවල් දක්වා ප්‍රමාද කිරීමට අවසර අවශ්‍ය විය.
ඔහුට අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව හා සම්බන්ධ වීමට නොහැකි වූ නිසා ,
ඔහුට මට තොරතුරු දැනුම් දීම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ .
සැත්කමක්ද?
ඒකෙන් එයා නැති එක නිදහසට කාරණයක් වෙන්නේ නැහැ.
චූදිතයා ආරක්ෂා කිරීමත් ඒ තරම්ම වැදගත් බව ඔහු මට කිව්වා.
රෝගියාට ශල්‍යකර්මයක් කරන විට.
ඉතින් අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව
ප්‍රමාදයට ඉඩ නොදෙන්නේ නම්,
ඔහු මෙහෙයුම නවතා එනු ඇත.
විනිසුරුවරයෙකු ලෙස මගේ වසර 30 තුළ,
නීතිඥයෙක් සැත්කමක් කරනවා මම දකින පළමු අවස්ථාව මේකයි .
වත්මන් වේලාව පෙ.ව. 10:15 යි
පැයකින් නඩු විභාගය නැවත ආරම්භ වේ.
එතෙක් ඔහුට පැමිණිය නොහැකි නම්,
ඔහු රැකියා දෙකෙන් එකක් තෝරා ගත යුතුය.
හැමෝම නැගිටින්න.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
ඒක ඝන වෙන්නේ නැති වෙන්න,
ඇතුළත කපා දමන්න.
හරි හරී.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට හිතෙන්නේ හදවතේ බිත්තියේ කඳුළක් තියෙනවා.
මොකද වුණේ? මොකක් හරි වැරැද්දක් වුණාද?
- පොම්පය කොපමණ කාලයක් ක්‍රියා කරනවාද?
- එය විනාඩි 45 ක් ක්‍රියා කරනවා.
කමක් නෑ. හදවත හිරවෙලා,
ඒ නිසා ලේ ගැලීමක් වෙන්නේ නෑ. අපිට වෙලාව තියෙනවා.
-නමුත්...
-අපට හානියට පත් ප්‍රදේශය මැහුම් කළ හැකියි.
ඉතින් ඉදිරියට යන්න.
ඔබ ගැන විශ්වාස කරන්න.
හරි හරී.
-ඒක ඉවරද?
-ඔව්.
තවත් ඇතුළට.
ශල්‍යකර්ම ටයිමරය, වත්මන් වේලාව,
ඇනස්ටේෂියා ටයිමරය
විත්තිකරුගේ නීතිඥවරයා තවමත් නොමැතිද?
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
නඩු විභාගය විහිළුවක් නොවේ.
නීතිඥවරයා දැන්ම නොපැමිණියේ නම්,
නඩු විභාගය අද සිදු නොවේ.
එය කුමක් ද?
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, මගේ නම ප්යෝ ඉයුන්සිල්
, මම නීතිඥයෙක්.
චූදිතයා කැමති නම්, මට
විත්තිකරුට මගේ නීති සේවය ලබා දිය හැකිද?
නැත.
පියෝ යුන්සිල් මහත්මිය
බන්සොක් හි නීති කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා වේ,
ඝාතනයට ලක් වූ වෛද්‍යවරුන් සේවය කළ රෝහල .
ඔවුන්ගේ අවශ්‍යතා අතිච්ඡාදනය වේ.
ඇය සාක්ෂිකාරිය වීමේ හැකියාව අපට බැහැර කළ නොහැකිය .
මේ අනුව, ඇයට ඔහුව ආරක්ෂා කළ නොහැක.
බන්සොක් පදනම?
ඇගේ වචන සැබෑද?
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
කෙසේ වෙතත්, සියලුම කොරියානු පුරවැසියන්ට
සහාය ලබා ගැනීමට අයිතියක් ඇත.
තමන්ව ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා තමන් කැමති නීතිඥවරයා විසින් .
මේ අනුව, විත්තිකරුට
නව නීතිඥයෙකු තෝරා ගැනීමට අවස්ථාවක් තිබිය යුතුය.
විත්තිකරු, ඔබට නීතිඥවරයා වෙනස් කිරීමට අදහසක් තිබේද ?
උපදෙස්
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
තේරුණා.
එය පෙර නොවූ විරූ දෙයක්,
නමුත් විත්තිකරුට අවශ්‍ය දේ ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට අපට අයිතියක් නැත .
අපි විනාඩි දහයකට කල් තබමු.
මිස් ප්යෝ, විත්තිකරු සමඟ කතා කර
ඔහුගේ කැමැත්ත ලබා ගන්න.
ස්තූතියි, ගරු මන්තීතුමනි.
හැමෝම නැගිටින්න.
ඒක අනපේක්ෂිත දෙයක්.
බන්සොක් නීති කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා
විත්තිකරු වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට ඉදිරිපත් විය.
ඔවුන්ට ඔහුව නිහඬ කිරීමට අවශ්‍යයි,
නමුත් ඔහු එතරම් පහසුවෙන් හැරෙන්නේ නැහැ.
මොකද එයාගේ පුතාගේ ජීවිතේ අනතුරේ.
ඔයා මට කියන්නේ
ඩොක්ටර් හැන් කොල්ලව මරනවා කියලද?
නම් හියුක්චුල්
පොරොන්දු වූ දේ නොකළොත්?
නැහැ. එයා කවදාවත් රෝගියෙක්ව මරන්නේ නැහැ.
කවදාවත් මරන්න බැරි ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක්.
එවැනි ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකුට කිසිදු වටිනාකමක් නැත.
ඔබ හරි. කෙසේ වෙතත්,
නම් හියුක්චුල් එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
ඔහු මිනීමරුවෙක්, ඒ නිසා ඔහු එහෙම කෙනෙක් විදියට හිතයි.
ඔයා හරි.
එයා එයාගේ වාසියට දෙන්නෙක් මැරුවා.
කොහොම වුණත්, ඩොක්ටර් හැන් විතරයි...
ඒ ඔහු.
හේයි. කොහොමද ඒක වුණේ?
සැත්කම හොඳින් සිදු විය.
මම උසාවියට ​​යන ගමන් ඉන්නේ.
කරුණාකර මට ටික කාලයක් දෙන්න.
හරි හරී.
නමුත් ප්යෝ ඉයුන්සිල් නම් හියුක්චුල් සමඟ හමුවක් පවත්වනවා .
ප්යෝ යුන්සිල්? ඇයි?
ඇයට ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
නාම් හියුක්චුල් එකඟ වුවහොත් අධිකරණය එයට අවසර දෙනු ඇත .
හරි, මම හැකි ඉක්මනින් එතනට එන්නම්.
ඒක කොහොමද ගියේ?
සැත්කම සාර්ථකයි.
ඔහු උසාවියට ​​ඉදිරිපත් කිරීමට නියමිතයි.
මේ මොකක්ද?
ඔයා මාව නියෝජනය කරන්න කැමති ඇයි?
ඔබ සිරවී සිටින නිසා ඔබට තත්වය සම්පූර්ණයෙන් වැටහෙන්නේ නැත .
වැරදි තීරණයක් අරන් පුතාට රිද්දන්න ඔයා කැමති නෑ නේද?
ඔයාට ඕන විදියට මාව පාවිච්චි කළාට පස්සේ,
ඔයා මගේ පුතා ගැන මට තර්ජනය කරනවා.
ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරපු විදිහ ගැන මම හිතුවොත් ,
මට උසාවියේදී සියල්ල හෙළි කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම ඒක කරන්නද?
ඔයාගෙ කරුණු හරියටම දැනගන්න.
ඔයා අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කළා.
ඔයා තමයි සභාපතිව පාවා දුන්නේ.
සහ හන් යිහාන් සමඟ එක්විය.
ඔයා මුල ඉඳන්ම මගේ පුතාව බේරගන්න තිබුණා !
මම දෙන්නෙක් මැරුවා.
නමුත් ඔබ දේවල් කල් දමමින්
ක්‍රියාමාර්ග ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කළා!
සන්සුන් වෙන්න. මම මෙතන රණ්ඩු වෙන්න නෙවෙයි.
එය කුමක් ද?
ඔයාම ඒක බලන්න. අපි ඊට පස්සේ කතා කරමු.
විත්තිකරු, ඔබ තීරණය කළාද?
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
මම නීතිඥවරයා වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
එයා නීතිඥවරයා වෙනස් කරන්නේ නැද්ද?
තේරුණා.
ඉන්පසු අපි නව අත්හදා බැලීමේ දිනයක් තීරණය කරන්නෙමු.
ඔබගේ විශ්වාසය.
විත්තිකරුගේ නීතිඥවරයා
අධිකරණයට යමින් සිටී.
එයාට තව කාලයක් දුන්නොත්...
නැහැ. අපි ගොඩක් කාලයක් බලාගෙන හිටියා.
එපමණක් නොව, මෙම තත්වය තුළ,
ඔහුට වෙනත් නීතිඥයෙකු යැවිය යුතුව තිබුණි.
එයා ඇයි ඔයා එක්ක දිගටම කතා කරන්නේ?
අපි දහවල් කාලයේදී වෙනත් අත්හදා බැලීම් සඳහාද සැලසුම් කර ඇත්තෙමු . අපි අවසන් කරන්නෙමු...
ඔබගේ විශ්වාසය!
මම විත්තිකරුගේ නීතිඥ, හන් යිහාන්.
මේ සැත්කමෙන් මට බේරගන්න සිද්ධ වුණු රෝගියෙක් හිටියා ,
ඒ නිසා මට වෙලාවට එන්න බැරි වුණා.
මට කණගාටුයි.
ඉතින් ඔයා රෝගියාව බේරගත්තද?
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි. මම කළා.
ඔබේ ඉවසීම නිසා මට සැත්කම අවසන් කිරීමට හැකි විය .
ඔයාට ස්තූතියි.
නියමයි. එහෙනම් අපි වහාම නඩු විභාගය ආරම්භ කරමු .
- උපදේශකතුමනි, ඔබට අසුන් ගත හැකියි.
- ස්තූතියි.
සාක්ෂිකරුවන් රැඳී සිටින කාමරය
හන් යිහාන් දැන් අධිකරණ ශාලාවේ සිටී.
සාක්ෂි දීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට තවමත් ප්‍රමාද නැත.
නැත.
අපි අපේ සැලැස්මට ඇලී සිටිමු.
පැමිණිල්ල විසින් විත්තිකරුට
මිනීමැරුමකට චෝදනා එල්ල කළා. හරිද?
ඔව්.
විත්තිකරු චෝදනාවට වරද පිළිගනී.
නමුත් ඔහු තර්ක කරන්නේ එය
පිස්සුවක් නිසා සිදු වූ ස්වේච්ඡා නොවන මනුෂ්‍ය ඝාතනයක් බවයි.
-ඔව්.
- ගරු මන්තීතුමනි.
සාක්ෂි ලබා ගැනීම සඳහා මගේ විමර්ශනය සම්බන්ධයෙන් මට විස්තර කළ හැකිද ?
-ඉදිරියට යන්න.
-ස්තූතියි.
මට සාක්ෂි අංක 20 ඉදිරිපත් කිරීමට අවශ්‍යයි, එය
බන්ධනාගාරයේ සිට වින්දිතයාගේ පැමිණීමේ ලොගයයි.
වින්දිතයා වූ පාර්ක් කයිටේ සිරගත කරන ලද මාස තුන තුළ ,
විත්තිකරු කිසි විටෙකත්
වින්දිතයා සම්බන්ධ කර ගෙන නොතිබුණි.
නමුත් නඩු විභාගය සඳහා විත්තිකරුගේ නීතිඥවරයා වෙනස් කරන ලදී.
ලී හොජුන්ගේ මරණය සම්බන්ධයෙන්.
තීන්දුව ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට පෙර රාත්‍රියේ ,
විත්තිකරු වින්දිතයාට පහර දී
අවසානයේ ඔහුව මරා දැමීය.
ඔහු වින්දිතයා නිදහස් වීම වැළැක්වීමට උත්සාහ කරනවා වගේ.
පසුදා තීන්දුවෙන් පසු.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, අවසාන ඉල්ලීම වන්නේ
නඩු පවරන්නාගේ ආත්මීය සමපේක්ෂනය .
තිරසාරයි.
ඔබේ ප්‍රකාශයට සහාය දැක්වීමට සාක්ෂි තිබේද ?
ඔව්, මම කරනවා.
මෙය රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ විත්තිකරුගේ වෛද්‍ය වාර්තාවයි , සාක්ෂි අංක 19.
විත්තිකරු මසකට වරක් රෝහලට ගියේය.
ඔහු වසර හයකට පෙර සිරගත කළ දා සිට .
නමුත් වින්දිතයා සිරගත කරන අවස්ථාවේදී ,
පැමිණීම් ගණන සැලකිය යුතු ලෙස වැඩි විය.
මසකට පැමිණීම් දහයක්.
විත්තිකරු පෙළඹවූ බවට ඔබ කරන ප්‍රකාශයට එය අදාළද?
මිනීමැරුමක් කරන්නද?
ඔව් එය තමයි.
සභාපති ගුගේ ඝාතන ඉල්ලීම විත්තිකරුට භාර දුන් පුද්ගලයා
රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ වෛද්‍ය අධ්‍යක්ෂවරයා විය .
විරෝධය.
නඩු පවරන්නාගේ ප්‍රකාශය සත්‍ය නොවේ.
ඇය ඒකපාර්ශ්වික ප්‍රකාශයක් කරනවා.
ඒ කවුද?
ඔබ්සිඩියන් වලින් සාදන ලද පිහියක් සෑම කෙනෙකුටම අතට ගත නොහැක .
කවුද ඒක ඔයාට දුන්නේ?
උත්තර දෙන්න.
අපි දැනගත යුතුයි, එවිට අපට ඔබව විශ්වාස කළ හැකි
අතර අඩුම තරමින් සැලැස්මක් සකස් කළ හැකිය.
රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ වෛද්‍ය අධ්‍යක්ෂවරයා .
මට ගු ජින්ගිගෙන් නියෝගය ලැබුණා
පාර්ක් කයිටේව මරන්න කියලා.
මගේ පුතාගේ තත්ත්වය නරක අතට හැරෙනවා කියලා ආරංචි වුණා .
සියල්ල ඔහුගෙන්.
සභාපති ගුගේ මිනීමැරුම උසිගැන්වීම පිළිබඳ සැකය ආවරණය කිරීමට මම වාර්තාකරුවෙකු ලවා කටයුතු කරන්නම් .
උමතුව නිසා සිදුවන ස්වේච්ඡා නොවන මනුෂ්‍ය ඝාතනයකට මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නෙමි .
පිස්සුව නිසාද?
ඇයි? ඒක හරියන්නේ නෑ. මට මරණ දඬුවම නියම වෙලා ඉන්නේ.
මරණ දඬුවම නියම වූ සිරකරුවෙකුට පවා උපදෙස් ලැබිය යුතුය.
ඔබේ නීතිඥයා වශයෙන්, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
නඩු පවරන්නා, ඔබ දැන් පැවසූ දෙයට වගකීම භාර ගැනීමට ඔබට හැකි වේද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
මගේ ප්‍රකාශය සනාථ කිරීම සඳහා, මගේ සාක්ෂිකරු ලෙස සභාපති ගු ජින්ගිගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමට මම කැමතියි .
මිනීමැරුමට පෙළඹවීම සම්බන්ධයෙන් සාක්ෂිකරු විමර්ශනය අවසන් කළ පසු මම එය එකතු කරමි ,
ඒ අනුව මම ඔහුට අධිචෝදනා ගොනු කර
නඩු විභාගයේ චෝදනාව ද වෙනස් කරමි.
හරි එහෙනම්.
ආරක්ෂකයා, සාක්ෂිකරුව ගේන්න.
හරි හරී.
බැන්සොක් පදනමේ සභාපති ගු ජින්ගි
වෛද්‍යවරයෙකු ඝාතනය කළේය
සාක්ෂිකරු, ඔබෙන් සාක්ෂි දීමට ඉල්ලා සිටී.
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
සාක්ෂිකරු, දිවුරුම ඉදිරියට ගෙන යන්න.
මම අවංකව දිවුරනවා
සත්‍යය පැවසීමට, සම්පූර්ණ සත්‍යය,
සත්‍යය හැර අන් කිසිවක් නොකියා
බොරු සාක්ෂි දීමේ වේදනාවන් සහ දඬුවම් යටතේ.
ගු ජින්ගි සාක්ෂිකරුවෙක්.
සාක්ෂිකරු, ඔබට ඕනෑම ප්‍රශ්නයක් ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිය.
ඔබගේ අපරාධ නඩුවට අදාළ.
පැමිණිල්ල, සාක්ෂිකරුගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
ඔබ අධ්‍යක්ෂකවරයෙක්.
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ සහ
බන්සොක් පදනමේ සභාපති. හරිද?
ඔව්, හරි.
විත්තිකරු
ඔබේ රෝහලට වෛද්‍ය උපකරණ සැපයීමට පුරුදු වී සිටියේය.
ඒ වගේම එයා ඔයාගේ වෛද්‍යවරු දෙන්නෙක්ව මැරුවා.
මේ ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
රෝහලේ අධ්‍යක්ෂවරයා ලෙස,
මම සදාචාරාත්මකව වගකිව යුතු යැයි හැඟේ.
සදාචාරාත්මක වගකීම. එපමණක්ද?
ඒක හරි.
මම ආයෙත් අහන්නම්. සාක්ෂිකාරයා.
විත්තිකරු වන
නාම් හියුක්චුල්ට මිනීමැරුම් කිරීමට ඔබ නියෝග කළාද?
නවත් වන්න.
සාක්ෂිකරු,
ඔබට පිළිතුරු දීම ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකි බව මම දැනටමත් ඔබට දන්වා සිටිමි.
ඔබගේ අපරාධ නඩුවට අදාළ ඕනෑම ප්‍රශ්නයක් .
ඒකට උත්තර දෙන්න කලින් හොඳට හිතන්න.
මම කළා
එහෙම දෙයක් නෑ.
මම අද මෙතන ඉන්නේ අවලංගු කරන්න.
එක්තරා ප්‍රවෘත්ති ආයතනයක් ලියූ අභූත සැකයක් .
මට විත්තිකරු සමඟ කිසිම ආකාරයක ගනුදෙනුවක් තිබුණේ නැහැ .
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි,
මට විත්තිකරුගෙන් අහන්න පුළුවන්ද බලන්න
සාක්ෂිකරු ඇත්ත කියනවා නම්?
- දැන්මද?
- ඔව්.
සැකය විනිශ්චය කිරීමට මෙය ස්ථිරම ක්‍රමය බව මම විශ්වාස කරමි
සාක්ෂිකරු ගැන ඇත්තද නැද්ද කියලා.
අපි ඒ ගැන සාකච්ඡා කරමු.
අපි අපේ පැත්ත තියාගත්තා.
දැන් ඔබේ වාරයයි.
සාක්ෂිකරු
හරි, අපි දැන් පරීක්ෂා කරන්නම්.
විත්තිකරු.
සාක්ෂිකරු දැන් කළ ප්‍රකාශයට ඔබ එකඟද ?
මම ආයෙත් අහන්නම්.
සාක්ෂිකරු ඔබට මිනීමැරුමක් කිරීමට අණ කළ බව ඇත්තද ?
ඔව්.
මට එයාව මරන්න කිව්වා.
විත්තිකරු
මම…
මම කිව්වා මට ඒක කරන්න ඕන නෑ කියලා.
නමුත් ඔහු මට කොඳුරමින් සිටියේය.
මට කිව්වා යක්ෂයාව මරන්න කියලා.
එතකොට තමයි මට බේරෙන්න පුළුවන් වෙන්නේ!
මගේම අත් දෙකෙන්ම යක්ෂයාව මරන්න කිව්වා !
විත්තිකරු, මේ මොන විකාරයක්ද?
මම හොජුන්ගේ ආත්මය බේරුවා!
මමත් බේරෙයි!
මම ඒ යක්ෂයාට යුක්තිය ඉටු කළා!
විත්තිකරු, සන්සුන් වන්න.
ඔයා ආයෙත් උසාවිය කඩාකප්පල් කළොත්,
ඔයාව එළියට එක්කගෙන යනවා!
එයා මගේ කන්වලට මුමුණමින් හිටියා.
මට කෑ ගහන එක නවත්තන්න!
මට ඒක එපා වෙලා!
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි එය පහසු නොවනු ඇත.
එය මොකක් ද?
ආරක්ෂකයා! ඔහුව එළියට ගන්න!
මට කිව්ව දේ මම කළා!
ඔයාගේ අත් මගෙන් අහකට ගන්න, යක්කු!
මගෙන් අයින් වෙන්න!
මම බේරෙනවා!
මාව අතාරින්න! මම බේරෙයි!
කමක් නැහැ.
අපි අද නඩු විභාගය මෙතනින් අවසන් කරමු.
ඔබට
ඉදිරිපත් කිරීමට අමතර සාක්ෂි තිබේ නම්,
ඔබට එය ලිඛිතව කළ හැකිය.
හැමෝම නැගිටින්න.
හේයි, ඩේවූන්ග්.
යිහාන්! මිස්ටර් චියොන් මෙහෙ
ආරක්ෂක නිලධාරීන් එක්ක ඉන්නවා.
මම ඒවා නවත්තන්න හදනවා, නමුත්
මට වැඩි වෙලාවක් ඉවසගෙන ඉන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මා ළඟට එන්න, පන්ක්ස්!
යිහාන්
සුභ පැතුම්.
ඉතින් ඔබ අවුරුදු පහකට පසු ඔබේ පළමු සැත්කම සිදු කළා .
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඒ පෙනුම මොකක්ද?
ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ඔයාට ඩොක්ටර් චෝයිව
ඕන වුණු වෙලාවෙම මම එයාව එව්වා.
ඉතින් ඔබ රෝගියා බේරා ගත්තා.
ඔයා මට යොසුබ්ව එව්වද?
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ජීවත්ව සිටින විට ඔවුන්ට වටිනාකමක් ඇත.
ඉතින් මම එයාට කිව්වා ගිහින් මගේ ප්‍රාණ ඇපකරුව බේරගන්න කියලා.
ඔයාට මාව රෝගියා මරන්න ඕන වෙන්න පුළුවන්ද ?
රෝගියා මරන්නද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ගිහින්
වෛද්‍යවරයෙක් විදියට රෝගියාව බේරගන්න උපරිම උත්සාහයක් දරන්න.
සැත්කම ඉවර වුනාම මට කතා කරන්න.
මම ඔයාට කතා කරන්නේ ඇයි?
යෝසුබ්. කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න එපා.
වෛද්‍යවරයෙක් විදිහට ඔබේ ශල්‍යකර්මය ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි හරී.
-ඔයා පන්ක්.
-නවත්තන්න!
ඔයා කවදාවත් එයාට රිද්දනවා කියලා කිව්වේ නෑනේ.
ඉදිරියට එන්න.
දැන් ඇති, රෝගියාව එහාට මෙහාට යවන්න.
ඩොක්ටර්.
ඉදිරියට යන්න.
රෝගී කාමර 1-3, මෙහෙයුම් කාමරය
ඉතින් ඔයා රෝගියාව පැහැරගත්තාද?
ඔයා සැත්කමකින් සුවය ලබමින් ඉන්න රෝගියෙක්ව පැහැරගත්තා
. ඒ වගේම බාලවයස්කාරයෙක්.
මෙය
වෛද්‍ය සේවා පනත උල්ලංඝනය කිරීමට වඩා ඔබ්බට ගිය ක්‍රියාවකි.
පැහැර ගැනීම?
මම දෙමව්පියන්ගේ කැමැත්ත අරගෙන
ඔහුව මාරු කළා.
ඔබ එය විශ්වාස නොකරන්නේ නම්,
ඔබට එය ඔබම පරීක්ෂා කර බැලිය හැකිය.
ඔබේ සහෝදරයාගේ මරණයට මම සදාචාරාත්මකව වගකිව යුතු යැයි මට හැඟුණි .
ඉතින් මම ඔයාට ගොඩක් මෘදුයි.
නමුත් ඔයා
ආයෙත් මගේ පුතාවයි බන්සොක්වයි හොයාගෙන ආවොත්,
ප්‍රතිවිපාකවලට මුහුණ දීමට ඔබ සූදානම් විය යුතුයි.
දැන් ඔයාට ඒක පේනවද?
ඔයාලා මිනී වළවල් දෙකක් කැපුවත්,
මම ඔයාලා එක්ක එකතු වෙන්නේ නෑ.
ඉතින් අතහරින්න.
ඔයාට ඔයාගේ තාත්තා වගේ වෙන්න ඕන නැත්නම්.
සැලැස්ම වැරදුනා නේද?
ඊළඟට ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා දැන් ගු ජින්ගි එක්ක නරක සම්බන්ධයක් තියාගෙන ඉන්නේ.
උන් මගේ නයිට්වරයාව අල්ලගත්තා.
ඒ නිසා මම මගේ රැජිනව මාරු කරන්න ඕනේ.
ලිම් යූනා?
ඩේහාන් පක්ෂයේ අපේක්ෂක යූන් මිසොන්ට එරෙහි උපකල්පිත තරඟයේදී ,
පරතරය 4% කි.
නමුත් ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල පරතරය 7% දක්වා ඉහළ ගියේය.
පාලක පක්ෂයේ අපේක්ෂකයා සමඟ සිව් දෙනෙකුගෙන් යුත් තරඟයකදී .
ලාබාලතම අධ්‍යක්ෂවරිය වන ලිම් මහත්මිය පිළිබඳව විවිධ මාධ්‍ය ආයතන විසින් වාර්තා කරන ලදී.
පර්යේෂණ හා සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානයේ.
නමුත් සභා කාන්තාව යූන්
ඇයට මනාප සැලකිලි ලැබී ඇත්දැයි සැක මතු කළේය .
බන්සොක් පදනමට එරෙහි මෑත කාලීන නඩු මාලාව හේතුවෙන් ,
එහි කීර්ති නාමයට හානි සිදුවී ඇත.
තවද එය අනාගතයේදී ඔබගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම් නැවත පහත වැටීමට බලපෑ හැකිය .
ඔයා හිතනවද
මම ඔයාව මගේ මැතිවරණ ප්‍රචාරක උපදේශකයා කරගත්තා කියලා,
ඉතින් මම දැනටමත් දන්නා දේ ඔබට මට කියන්න පුළුවන්ද?
ගැටලුවක් තියෙනවා නම්,
මට විකල්ප සැලැස්මක් ගෙනත් දෙන්න.
අර්බුදයක් අවස්ථාවක් බවට පත් කිරීමට.
සමාවෙන්න සර්.
මම ඉක්මනින්ම ප්‍රති සැලැස්මක් හදන්නම්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ඔහුට ආරාධනා කළා.
මම හිතුවේ ශ්‍රේණිගත කිරීම්
ඔයාට හිසරදයක් වෙයි කියලා.
මම මෙතන ඉන්නේ මගේ උදව් දෙන්න.
ඔයා මට උදව් කරන්න කැමතිද? කොහොමද?
රිපබ්ලිකන් ජනාධිපති අපේක්ෂක හොවාර්ඩ් එල්. ජූනියර් .
ඔහු සමඟ හමුවීමක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය සහ කොරියාව.
රටවල් දෙකක ජනාධිපති අපේක්ෂකයින් දෙදෙනෙකු අතර හමුවක්
ගොඩක් අදහස් වෙයි නේද?
මෙය අහිතකරයි.
මට විශ්වාසයි ඔයා දන්නවා ඇති.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ තානාපති ධුරයට පත්වීමෙන් පසු ඔහු සහ මා අතර ඇති වූ නරක ලේ ගැන .
ඒ නිසා මම ඔබට උදව් කිරීමට කැමතියි.
ඔය දෙන්නට තියෙන මේ වැරදි වැටහීම විසඳගන්න මම හමුවීමක් ලෑස්ති ​​කරන්නම් .
ගෞරව හස්තයේ බලපෑමෙන්.
මට දැනගන්න කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔබ ඔබේ උදව් ලබා දෙන්නේ ඇයි?
මම ඔයාට පෙන්නන්න කැමතියි
මම ඔබට උදව් කිරීමට වඩාත් ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇති බව.
ජනාධිපති වෙන්න
සභාපති ගු ජින්ගිට වඩා.
ඔහුත් දන්නවා
සභාපති ගු ජින්ගි ඔබව කිරා මැන බලනවා කියලා
සහ සභා කාන්තාවක වන යූන්.
කෙනෙකු
අත් දෙකෙහිම දියමන්ති තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන විට,
එහෙනම් ඔයාට පුළුවන්
දියමන්ති වලින් එකක් කඩන්න.
මේ ගොල්ෆ් සමාජය ඔයාට ගැලපෙනවද කියලා මට විශ්වාස නෑ .
ඔයා ඔන්චිල්ලාවක් ගන්න කැමතිද?
කොරියානු භාෂාවෙත් ඒ වගේ කියමනක් තියෙනවා.
ශිල්පියෙක් තම මෙවලම් වලට දොස් නොකියයි.
ආචාර්ය ගීතය
ආචාර්ය ඔහු.
මේකද ඔයාගෙ මුල ඉඳන්ම තිබුණු සැලැස්ම?
නැහැ. මම…
දැන්ම New-Hope වෙත එන්න.
ඔක්කොම හරි. මම වැරදි නෑ.
මට තේරුණා! මට කතා කරන එක නවත්තන්න!
මට කොඳුරන එක නවත්තන්න!
කට වහගන්න! කට වහගන්න!
දෙයියනේ. එයාට ඒක නැති වෙන්න දවස් දෙකක් විතරයි ගියේ .
දැන් එයාට පිස්සු.
නැහැ. අවුරුදු 30ක පළපුරුද්දක් ඇති විමර්ශකයෙකුගේ හදවත මට කියනවා
එයා රංගනයක් කරනවා කියලා.
ඒක රංගනයක් නම්,
ඔහු ග්‍රෑන්ඩ් සම්මානය දිනා ගත යුතුයි.
ඔහු විනාඩි 30ක් තිස්සේ ඒකෙ ඉන්නවා.
-මම බේරෙයි.
-නඩු පවරන්නා, අමාරු නඩුවක්.
මට ටිකක් පෞද්ගලිකත්වයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
-මොකක්ද?
මට දැනගන්න ඕන.
ඇයි දැන් එයා අපිට කරදර කරන්නේ.
ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරය
මම බේරෙනවා.
නවත්තන්න! ඔයා මගෙන් ඉල්ලපු හැමදේම මම කළා!
මට කොඳුරන එක නවත්තන්න.
මට කතා කරන එක නවත්තන්න. නවත්තන්න.
නවත්තන්න.
මොකක්ද? පිස්සුවෙන් වගේ රඟපාන්න.
ඔයාගේ ක්‍රියාව නවත්තන්න. අපි කතා කරන්න ඕනේ.
මම කැමරා ක්‍රියා විරහිත කළා.
හැමෝටම කාමරෙන් එළියට යන්න කිව්වා.
ඔයාට මාව විශ්වාස නැත්නම්,
ඔයාම ගිහින් බලන්න.
මම ඔයා වගේ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනින්නේ නැහැ .
මට කණගාටුයි…
මගේ පොරොන්දුව ඉටු නොකළ නිසා.
ඔයාට සමාවෙන්න?
සමාව ඉල්ලීමෙන් ඒක නවත්තන්න බෑ!
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ නීතිඥයා මගේ පුතාව මරලා මට තර්ජනය කළා.
මාරු ඉල්ලීමක්ද?
ඔව්. ඔයා ඒකට අත්සන් කළොත්,
අපි ඔයාගේ පුතාව ආපහු බන්සොක්වොන් වලට ගෙනියනවා.
ඔයා හිතන්නේ මට පිස්සු කියලද?
මගේ පුතාව ආයෙත් ප්‍රාණ ඇපයට තියාගන්න මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ ඇයි ?
ඒක හරි.
එයා අපිට වටිනා ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක්.
ඒකයි එයාව වෙන කෙනෙක් ළඟ තියෙද්දි,
ඔහුව ඉවත් කිරීම වඩා හොඳය.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
එන්න. ඔය විදියට මා දිහා බලන්න එපා.
මේක ඔයාට අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා ඩොක්ටර් පාර්ක්වත් මැරුවා.
ඔයාගේ පුතා දැන් සිහිය නැති නිසා එයාව මරන එක ලේසි නැද්ද ?
ඔයා එහෙම කළොත්, මම...
මොකක්ද? ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඔයා මරණ දඬුවම නියම වෙලා ඉන්නේ.
ඔයාට කවදාවත් හිරෙන් එළියට එන්න බෑ.
ඔයා එයාගේ පැත්තේ ඉන්නද යන්නේ ?
ඔයාට තාමත් හිත හදාගන්න බැරි නම්,
මම තව දෙයක් කියන්නම්.
නඩු පවරන්නා වූ ගුම්ගේ අධීක්ෂක,
වෛද්‍ය අපරාධ දෙපාර්තමේන්තුවේ ජ්‍යෙෂ්ඨ අභිචෝදකයාත්
අපේ පැත්තේ.
මේක මුල ඉඳන්ම පරාජිත ක්‍රීඩාවක්.
ඔහුට යමක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
නිව්-හෝප් වෛද්‍ය සායනයේ ජනතාව
කිසිම තත්වයක් යටතේ රෝගියෙකුට හානි කරන වර්ගයක් නොවේ .
මට මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න ඕන වුණා. මම කියන්නේ ඒකයි.
නමුත් මගේ පුතා තවමත් සිහිසුන්ව සිටී.
උන් මගේ පුතාට මොනවා හරි කළොත්...
හරි.
හන් යිහාන් මහතා කිසි විටෙකත් රෝගියෙකුට රිදවන්නේ නැත.
නමුත් මම වෙනස්.
මට විශ්වාසයි ඔයාගේ බිරිඳ ඔයාට කියන්න ඇති.
මට ඔයාගෙ පුතාව මරන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මට ඔහුව නිරයේ ජීවත් කරවන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඔබට ඔබේ උපරිමය කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඔයා සහ ගු ජින්ගි අතර තියෙන හැම රහස් එකක්ම මට කියන්න .
මට ඔයාගෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනවත් දෙයක් නොලැබුනොත්,
මම දන්නේ නැහැ මම මොනවා කරයිද කියලා.
මමත් කළුවරේ හිටියා.
මම හිතුවේවත් නැහැ
එයා මාරුවක් ඉල්ලයි කියලා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා මගේ පුතාගේ ජීවිතේ බේරුවා.
එහෙනම් ඔයා සාක්ෂි දෙන්න ඕන.
දැන් නොවේ.
එයාට ආයෙත් මගේ පුතා ඉන්නවා.
මම සාක්ෂි දුන්නොත්...
ඒ නිසා…
-ඔයා ආයෙත් එයා එක්ක අත්වැල් බැඳගන්නවද?
-නෑ.
මට එහෙම කරන්න අදහසක් නැහැ.
ඒක මටත් වද දුන්නා.
මගේ පුතා නැත්නම්,
මම බොහෝ කලකට පෙර යන්න තිබුණා.
ඔහු අවදි වූ වහාම,
මම ඔහුව වහාම නිදහස් කරන්නම්.
ඒ වගේම මම හැමදේටම සාක්ෂි දෙන්නම්.
මම සාක්ෂි දුන්නොත්, මගේ සැමියාත් එහෙම කරයි.
මට අවශ්‍ය නැහැ
තවදුරටත් සභාපතිවරයා විසින් අපරාධ කිරීමට බල කරනු ලැබීම .
මම කොහොමද ආයෙත් ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයා මාව එක පාරක් පාවා දුන්නා.
හරි. මාව ආයෙත් විශ්වාස කරන එක ලේසි වෙන එකක් නෑ.
ඒ නිසා…
මම කළ තවත් අපරාධයක් ගැන ඔබට කියන්න කැමතියි .
ඒක ඩොක්ටර් හන් ජිහියුක් ගැන.
WHO?
ආචාර්ය හන් ජිහියුක්…
සියදිවි නසා ගත්තේ නැහැ.
ඔහුට සියදිවි නසා ගැනීමට බල කෙරුනි.
තාත්තේ!
-පැටියෝ...
-නෑ! තාත්තේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ තාත්තා
සියදිවි නසා ගැනීමට බල කළාද?
මම එයාව මැරුවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
- යිහාන්ගේ තාත්තා සියදිවි නසාගත්තා කියලා මට ආරංචි වුණා.
- හරි.
ඔහු තම නිවසේ ගෙල වැලලාගෙන මිය ගියේය.
සහ අධ්‍යක්ෂක ගු ජින්ගි
මම ඔහුට සියදිවි නසා ගැනීමට සැලැස්සුවා.
අභාවප්‍රාප්ත වෛද්‍ය සහ අධ්‍යක්ෂ ගු ජින්ගි
හෘද උරස් ශල්‍ය වෛද්‍ය ප්‍රධාන තනතුර සඳහා තරඟ කළේය
.
නමුත් ඔවුන් එකඟ වුණා
ඒ සිදුවීම වෙනකම්.
"ඒ සිද්ධිය?"
බන්සොක් හි හිටපු අධ්‍යක්ෂ,
ජැං තේජුන්.
ඔයා එයාව දන්නවා නේද?
ඔහු බන්සොක් පදනමේ නිර්මාතෘවරයා විය.
ඔයාගේ තාත්තා එයාට aortic dissection එකට හදිසි සැත්කමක් කළා .
නමුත් අවසානයේ ඔහු මිය ගියේය.
මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
ඒ සැත්කම
මගේ පවුල විනාශ කළා.
මම හිටියා
ඔහුගේ ශල්‍යකර්ම කණ්ඩායමේ.
සහකාර අධ්‍යක්ෂ ලී ඩොහ්යුන්ග් ද එසේමය.
මම හදවත නවත්තන්නම්.
ඊට පස්සේ, මම
හෘද පෙනහළු බයිපාස් යන්ත්‍රය ක්‍රියාත්මක කරන්නම්.
ඒ වගේම මම මොළයේ පර්ෆියුෂන් ක්‍රමය භාවිතා කරලා සැත්කම කරන්නම් .
ඒ ආකාරයෙන්, ඔහුගේ හදවත ක්‍රියාත්මක වනු ඇත,
සහ අපට මොළයට සිදුවන හානි වළක්වා ගත හැකිය.
නැහැ. ඒක අවදානම් වැඩියි.
නඩු දෙකක් පමණක් තිබේ.
මට තහවුරු නොකළ ශල්‍යකර්ම ක්‍රමයක් කරන්න බැහැ .
නඩු දෙකක් පමණක් තිබුණත්,
ඒවායේ පශ්චාත්-ඔප්ෂන් විශිෂ්ටයි.
ඒ වගේම මෑතකදී කරන ලද පර්යේෂණාත්මක පර්යේෂණ පත්‍රිකාවටත්
හොඳ ප්‍රතිඵල ලැබුණා.
නැත.
සභාපතිවරයා ඉදිරියේ මම ඔහුව මුලින්ම දකින්නේ මගේ මාමණ්ඩිය ලෙසයි .
මගේ පවුලේ සාමාජිකයෙකුට ඒ වගේ ලොකු අවදානමක් ගන්න මට ඉඩ දෙන්න බෑ .
මාව විශ්වාස කරන්න, මට මේක කරන්න දෙන්න. හරිද?
මම සැත්කම
කරලා සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නවා.
මෙම තාක්ෂණය ඔහුට
සුවය ලැබීමට වඩා හොඳ අවස්ථාවක් ලබා දෙනු ඇත.
මුලින්ම උත්සාහ නොකර මට අත්හැරිය නොහැක.
හෘද පුඵ්ඵුසීය බයිපාස් යන්ත්‍රය සමඟ මොළයේ පර්ෆියුෂන් ක්‍රමය ...
දැන් බහුලව භාවිතා වේ.
නමුත් වසර 20 කට පෙර
කිසිවෙකු එම තාක්ෂණය උත්සාහ කළේ නැත.
බන්සොක් වැනි ප්‍රධාන රෝහලක් පවා
ඒ කාලේ බාහිර ශරීර සංසරණය සඳහා නිසි විෂය මාලාවක් තිබුණේ නැහැ .
නමුත්…
-මගේ තාත්තා...
-ඔව්.
නමුත් ගැටලුවක් තිබුණා.
ඔහුගේ රුධිර පීඩනය (BP) පහත වැටෙමින් පවතී.
ඔහුගේ රුධිර පීඩනය (BP) දිගටම පහත වැටෙනවා. මේ වේගයෙන්...
පොම්ප කරන්න. ඔහුගේ ජීව ශක්තිය ස්ථාවරව තබා ගන්න.
එයාගේ ඔළුව ගැන මොකද කියන්නේ? මස්තිෂ්ක ඔක්සිමීටරය.
12 ට. ඒක දිගටම වැටෙනවා.
-පොම්ප ප්‍රවාහය වැඩි කරන්න.
-මට බැහැ. ප්‍රමාණවත් ජලාපවහනයක් නැහැ.
ඔහුට හෘදයාබාධයක් ඇති විය හැක.
ඒක ඔසවන්න!
පුදුමයට කරුණක් නම්, ලේ ගැලීම දරුණු වීමයි.
ඒ කාලේ මට එච්චර පළපුරුදුකමක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ නිසා මට මේ වගේ හදිසි තත්වයක් හැසිරවිය නොහැකි වුණා .
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ඊටත් වඩා තේරුම් ගත නොහැකි දෙයක් තිබුණා .
අභාවප්‍රාප්ත සභාපතිවරයාගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය
මහජනතාවට හෙළි කළ නොහැකි විය,
ඒ නිසා ශල්‍යකර්ම කණ්ඩායමේ අවම කාර්ය මණ්ඩලය සංඛ්‍යාව සිටින බව මට වැටහුණා .
ඒ වගේම මම දැනගෙන හිටියා ඒක හදිසි සැත්කමක් කියලා.
නමුත් වෛද්‍ය ලී ඩොහ්යුන්ග්
ඔහුගේ වෛද්‍ය බලපත්‍රය ලබාගෙන තිබුණා.
ඒ වගේම ඔහුව නිර්වින්දන වෛද්‍යවරයා බවට පත් කරමින්...
කණ්ඩායම එකතු කළේ කවුද?
සභාපති Gu Jingi.
ඔහු කිසි විටෙකත් අභාවප්‍රාප්ත සභාපතිවරයා බේරා ගැනීමට යන්නේ නැත .
ඒ නිසා තමයි ඔහු ලී ඩොහ්යුන්ග්ව කණ්ඩායමට දැම්මේ.
අද්දැකීම් අඩු නිර්වින්දන වෛද්‍යවරයෙක්.
වෛද්‍යවරයෙක් කියලා කියන්න සුදුසු නැති කෙනෙක්.
ඉතින් ඔවුන්ට මුල සිටම රෝගියා මිය යාමට අවශ්‍ය වුණාද ?
ඇයි?
මොකද ජැං තේජුන්
රෝහලේ ඊළඟ අධ්‍යක්ෂවරයා ලෙස වෛද්‍ය හැන් ජිහියුක් පත් කිරීමට තෝරාගෙන තිබුණි .
ඔහු සිතුවේ
ගු ජින්ගි අධ්‍යක්ෂක වුණොත්,
ඔහුගේ පුතුන්, Jang Jungtae සහ Jang Yoontae,
බන්සොක් වල ජීවත් වෙන්න බැරි වෙයි.
පියෙක්
තම අදක්ෂ පුතුන් ගැන සොයා බලමින් සිටියේය.
ඒත් තාමත්.
එයා කොහොමද එයාගේ මාමණ්ඩිය මරන්නේ?
ඔහු ඔහුගේ බිරිඳගේ පියා විය.
ඔහු මෙතෙක් කළ සියල්ල ගැන සිතන්න.
ඔයා දන්නවනේ
එයාට එහෙම කරන්න ඕනවටත් වඩා හැකියාවක් තියෙනවා කියලා.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා, හරිද?
මම තමයි ඒ
අධ්‍යක්ෂ ගු ජින්ගිගේ නියෝගය යටතේ ආචාර්ය හන් ජිහියුක් අල්ලස් චෝදනාවකට ලක් කළ .
හරියට
වසර පහකට පෙර හන් යිහාන්ව කොටු කළ ආකාරය.
ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරය
ඔයා කිව්වා මගේ තාත්තට
සියදිවි නසා ගන්න කියලා.
ගු ජින්ගි කොහොමද කළේ
මගේ තාත්තව මරන්නද?
එදා,
එය පරිගණක පද්ධතිය
ක්‍රියාත්මක කිරීමට පෙරය.
ඒ නිසා අපට සැත්කම් වාර්තා අතින් ලියන්න සිදු වුණා .
නමුත්…
ඔයාට ඕන මම වාර්තාව වෙනස් කරන්නද?
රුධිර පීඩනය පාලනය කිරීම ගැන?
නමුත් ඇයි…
ඔහු සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගන්නා බව පැවසීය.
ඉතින් අපි එයාට ඕන දේ දෙන්න ඕනේ.
නමුත් ඒක අපරාධයක්.
මට කණගාටුයි.
මම ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්නම්...
එහෙනම් ඔයා වගකීම ගන්නවද?
සමාවෙන්න?
හන් ජිහ්යුක් වගකීම භාර නොගත්තොත්,
ඊළඟට ඔයා වෙයි.
හෘද පෙනහළු බයිපාස් යන්ත්‍රය ක්‍රියාත්මක කිරීම සම්බන්ධයෙන් දොස් පැවරීම .
ඒක අසාධාරණයි නේද?
ඔහු මොළයේ ප්‍රොෆියුෂන් ක්‍රමය අවධාරනය නොකළේ නම් ,
මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මේ එක පාරක්.
මේ පාරවත් ඇස් පියාගත්තොත්,
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා
ගොඩක් දේවල් වෙනස් වෙයි කියලා.
එක පාරක්.
මම ඒක කරන්න හිටියේ එක පාරයි.
ඒ කාලේ මමත් පොඩියි.
ඒ වගේම මම බය වුණා.
ඔයාගේ තාත්තා රෝහලෙන් ගියාට පස්සේ මම කරපු දේ ගැන මට දුක හිතුනා .
නමුත් මගේ සැමියා නොවේ.
ඔහුට
Contentor නම් ශල්‍ය උපකරණයක් නිර්මාණය කිරීමට වසර ගණනාවක් ගත විය.
සහ සභාපති ගු ජින්ගි
මිලදී ගැනීම අනුමත කළේය.
එබැවින් ඔහුට බංකොලොත් වීමෙන් වැළකී සිටීමට නොහැකි විය
.
මම මේකට විරුද්ධ වුණා,
නමුත් මට ඔහු සමඟ තර්ක කරන්න බැරි වුණා.
ඔහු කිව්වා එළියට ගන්න පරක්කු වැඩියි කියලා
අපි ඔහු සමඟ එකම බෝට්ටුවේ සිටියෙමු.
ඒ නිසා…
හැමදේටම මගේ තාත්තව පටලවලා,
රෝහල නිර්ලජ්ජිතව නඩු පවරන ලදී,
හානිය සඳහා අතිවිශාල මුදලක් ඉල්ලා සිටීම .
එච්චරයි
මගේ තාත්තව කොන් කරලා මරන්න.
ඒ ගු ජින්ගි.
මට කණගාටුයි.
මම හිතුවේ නැහැ
ඩොක්ටර් හැන් ජිහියුක් එහෙම මැරෙයි කියලා.
ඒක මගේ ඔළුවටවත් ආවේ නැහැ.
මම ඒ ගැන දිගටම පසුතැවිලි වුණා.
නමුත් පසුව ජුන්හ්වාන් ඉපදුණා,
ඔහුගේ දුර්වල හදවත ගැන මම දැනගත්තා.
එතැන් සිට, මට ඔහුට කීකරු වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි .
මට කණගාටුයි.
මම... මට හරිම කණගාටුයි.
ඔයා හොඳට කළා.
ඔයා ඒ අමාරු සැත්කම සාර්ථකව නිම කළා ,
ඒ නිසා මට සියල්ල සුමටව අවසන් කළ හැකියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
ඔබට කිසිදු ගැටලුවකට මුහුණ දීමට සිදු නොවේ
හෙට හදවත් බද්ධ කිරීමේ සැත්කමේදී
, අද වගේ දේවල් කළොත්.
එය ඊටත් වඩා පහසු විය යුතුයි.
එය
හයිපර්ට්‍රොෆික් හෘද මයෝපති සැත්කමට වඩා බෙහෙවින් අඩු භයානකයි.
ඒ වගේම ඔයා පළපුරුදු ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් එක්ක ඉඳීවි.
හ්යුන්සොං, ඔයා
අතීතය අතහරින්න ඕන.
ඔබ දෙදෙනා එකිනෙකා විශ්වාස කළ යුතු අතර
එක්ව හෘද උරස් සැත්කම මෙහෙයවිය යුතුය.
වෛද්‍ය චෝයි යනු අපට නොමැතිව ජීවත් විය නොහැකි දක්ෂයෙකි.
මේ රෝහලේ.
මම ඒක කරන්න ඕනේ.
අපි හොඳින් දුවමු, වෛද්‍ය චෝයි.
ඔව්.
හරි. බොන්න.
මොන තරම් පාඩුවක්ද!
ඒක මිල අධික මත්පැන්.
මට හන් යිහාන් ගැන දුකයි.
ඔහු විශ්වාස කළ අය විසින්ම ඔහු දිගටම පාවා දෙනු ලැබේ .
කොහොම උනත්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
අපි එකතු වෙලා වැඩේ කරමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
ඊට පස්සේ ඒක විසි කරන්න.
ඒ වගේම ඒකත් පිස දමන්න.
තාත්තේ, දවස් ගානක් වෙනවා.
ඇති ඇති.
මට සමාවෙන්න, මගේ පුතා.
මම…
මට කණගාටුයි.
ඔයා හැමවෙලේම කියනවා සමාවෙන්න කියලා,
ඒත් ඒවා වචන විතරයි!
ඔයාට මේක පේන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ වැරදි වැඩ නිසා අපිට අපේ ගෙදර නැති වෙන්නයි යන්නේ .
විපතට පත්ව සිටින එකම පුද්ගලයා ඔබ නොවේ.
අම්මා නඩුවට සූදානම් වෙමින් ඉන්නවා.
මෙතන ඉඳගෙන බොන්න බෑ.
මම වගකීම භාරගන්නම්.
මම හැමදේම බලාගන්නම්.
අපේ පවුලට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැති බව මම සහතික කරගන්නම්.
මම වගකීම භාරගන්නම්.
මම ඒක කරන්නම්.
මට කණගාටුයි.
මට ඔබෙන් ගොඩක් උදව් ලැබෙනවා,
නමුත් ඔබේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක වුණේ නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
සියලුම ආයෝජන සාර්ථකත්වයට මඟ පාදන්නේ නැත.
කෙසේ වෙතත්, මේ වතාවේ,
මගේ සැලැස්මට ඔබ දෙදෙනා සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම මට අවශ්‍යයි.
සැලැස්ම කුමක්ද?
ලබන සතියේ බන්සොක් පදනම සඳහා අසාමාන්‍ය මණ්ඩල රැස්වීමක් තිබෙනවා .
බැන්සොක් පදනමේ නිර්මාතෘ
ජැං තේජුන්
තරුණ යූන්ටේ සහ තරුණයි.
බන්සොක් පදනමේ නිර්මාතෘ ජැං තේජුන්ගේ පුතුන් .
ඔවුන් දෙදෙනාම පදනමේ අධ්‍යක්ෂවරු.
අවුරුදු පහකට පෙර, කුමාරවරුන්ගේ කුමන්ත්‍රණය අසාර්ථක විය,
එතැන් සිට ඔවුන් පහත් පැතිකඩයන් පවත්වා ගෙන ඇත.
නමුත් පෙනෙන විදිහට, ඔවුන් රහසිගතව වෙනත් අධ්‍යක්ෂවරුන් හමුවී තිබෙනවා.
මෙම අසාමාන්‍ය මණ්ඩල රැස්වීමට පෙර.
අපේ සැලැස්ම ලොකු පුතා වන ජැං යූන්ටේව සභාපති කරන්නයි .
සභාපති ගු ජින්ගිට මණ්ඩලය කෙරෙහි ඇති බලපෑම අවම කිරීමට .
මේ අපේ එකම වෙලාව.
සභාපති ගු ජින්ගි ධුරයෙන් ඉවත් කරනු ඇත
අමාත්‍ය ධුරය සඳහා ඔහුගේ විභාගයට පෙර බන්සොක් පදනමට අදාළ සෑම මාතෘකාවක්ම .
2022 තුන්වන අසාමාන්‍ය
මණ්ඩල රැස්වීම් අයිතම
අධ්‍යක්ෂක ජැං යූන්ටේ
ඔබගේ සේවයෙන් පහ කිරීම යෝජනා කිරීමේදී පෙරමුණ ගනු ඇත
ඔබගේ පත්වීමට පෙර පදනමේ ඔබ දරන මාතෘකා වලින් .
සටන් කරන්න අමාරු වෙයි.
ඒක තමයි සිරිත.
නමුත් මට ඒ දෙන්නට
සභාපතිකම දෙන්න බෑ.
ඔබේ බිරිඳ නැවත පැමිණි පසු, ඇයට
පදනමේ සභාපතිත්වය භාර ගත හැකිය.
නමුත් ප්‍රමාණවත් අපේක්ෂකයෙකු සොයා ගන්නා තුරු රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයා විවෘතව තබන්න .
මම ඒක කරන්නම්.
යූනා මට වඩා ගොඩක් බාලයි,
නමුත් ඇය මධ්‍යස්ථානයක අධ්‍යක්ෂවරියක්.
ඇයි නැත්තේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කර එය මට භාර දෙන්න.
මම මාවම ඔප්පු කරන්නම්.
එතකොට රෝහල් අධ්‍යක්ෂක?
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය
ඉක්මනින් විවෘත කෙරේ.
ඔයාගේ හිතේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මට ඔහුව මගේ ඉස්සරහින්ම පේනවා.
සැලසුම් කළ පරිදි ගෞරව හස්තය
බන්සොක් පදනම භාර ගන්නේ නම්,
මම ඩොක්ටර් හැන්ව රෝහලේ අධ්‍යක්ෂක විදියට පත් කරන්නම් .
ඔබගේ දීමනාවට ස්තූතියි,
නමුත් මම කැමති නැහැ.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔබ රෝහලේ අධ්‍යක්ෂවරයා වුවහොත් ,
ඒක සභාපති ගු ජින්ගිගෙන් ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම පළිගැනීම වේවි .
අපිට තාමත් කාලය තියෙනවා, ඒ නිසා ඒ ගැන හිතන්න.
ඔබේ සතුරා වඩාත්ම අගය කරන දේ ඔබ නොගන්නේ නම් ,
ඔබේ පළිගැනීම කුමක් වුවත්,
ඒක අර්ථවත් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා ඔයාට වඩා ගොඩක් ඉස්සරහට යනවා.
ගෞරව හෑන්ඩ් එකේ දැනටමත් ඇති තරම් කොටස් තියෙනවා වගේ නෙවෙයි .
අධ්‍යක්ෂවරු ඔබට අවශ්‍ය පරිදි කරයිද කියලා ඔබ දන්නේ නැහැ .
ඒ නිසා මම සූදානම් වුණා
මණ්ඩලයට ඒත්තු ගැන්වීමට හොඳම කාඩ්පත.
මට කතාව ඇහුණා.
ඔබ
කොරියාවේ හොඳම හෘද ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා බව
අධ්‍යක්ෂක ගු හ්යුන්සොං වෙනුවෙන් පෙනී සිටි.
මේක ඇත්තද?
කරුණාකර මට පිළිතුරක් දෙන්න.
ඔබ ක්‍රියාත්මක වී තිබේද?
බන්සොක්වොන්ගේ VIPවරුන්ගේ හදවත් මත
ගු හ්යුන්සොංගේ තැන?
ඒක හරි.
මම
ගු හ්යුන්සොංගේ ස්ථානයේ සැත්කම කළ වෛද්‍යවරයා.
මම එයාගේ භූත වෛද්‍යවරයා, හන් යිහාන්.
ලී ජුන්ජියොල්ගේ
විශේෂ පෙනුමට අපි ඔහුට ස්තූතිවන්ත වෙමු.
ඔයාට පුළුවන්ද මගේ හදවත භාරව ඉන්න?
ඔබට කවදා හෝ හෘද සැත්කමක් කර තිබේද?
ඔයා අපිට වලිගයක් දැම්මද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි මොහොතක් කතා කරමු.
මම ඔවුන් සමඟ නැහැ. මම නීතිඥයෙක්.
කියන්න.
සභාවේ සාමාජිකාවක් වන යූන් සහ ඇගේ දියණිය අතර සිදු වූයේ කුමක්ද ?
මම ඔයාගේ නපුරු හිතත් හදන්නම්.
මම වොන් බිලියන 1.5ක් කියනවා.
පිටුපස සිටි මහත්මයා
බිලියන 1.55ක් දිනා ගත්තේය.
-මම වොන් බිලියන 1.7ක් කියනවා.
-නැවතත්, වොන් බිලියන 1.75ක්.
බිලියන 1.8ක් ගැන මොකද? කවුරුහරි?
ඒක අලුත් සභාපතිතුමාට තෑග්ගක්
බන්සොක් පදනමේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥